Repository: DT-L21/Recon-Bolt-Fixed
Catalog: Shared/Strings/*.lproj/Errors.strings
Languages: ja

source: Could not load active account!
ja: 今使われているアカウントを読み込められませんでした!

source: Missing Assets!
ja: ファイルがありません!

source: Missing game configuration data for %@ region!
ja: %@のデータがありません!

source: No account specified.
ja: アカウントは選択されていません

source: Please try again in %lld seconds.
ja: %lld秒でまた試してください

source: The API returned an error code %lld, i.e. %@. %@
ja: RiotのAPIがエラーを出しました。コードは%lld、i.e. %@. %@ です。

source: The API returned an error code %lld.
ja: RiotのAPIがエラーを出しました。コードは%lldです。

source: The resource could not be found.
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Unknown Offer
ja: 知らないオファーがあります

source: Unknown Skin
ja: 知らないスキンがあります

source: Valorant is currently undergoing scheduled maintenance. Riot is probably updating the game!
ja: VALORANTは今メインテナンス中ですからアプリは今使えません

source: Widgets require Recon Bolt Pro!
ja: ウィジェットを使うためにはリコンボルトプロを買わないといけません

source: You are sending too many requests.
ja: アプリを使いすぎです。数分待ってやり直してください。

source: Your session has expired! Please sign in again.
ja: またログインしてください

source: this one has no Riot ID & Tagline.
ja: このアカウントは名前がないです

source: this one is: %@
ja: これは： %@
